Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: rear.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of Rear
zh_tw: Rear 配置

source: Change the Rear configuration
zh_tw: 修改 Rear 配置

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Netfs URL
zh_tw: 網路檔案系統 URL

source: This system is not supported by rear, because:
zh_tw: 此係統不被 rear 支援，因為：

source: Do NOT expect the created backup to be useful for system recovery if you ignore this warning.
zh_tw: 若您忽略了此警告，就不要指望所創建的備份可用於系統恢復。

source: This system is not supported.
zh_tw: 不支援此係統。

source: &Ignore and continue
zh_tw: 忽略並繼續(&I)

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: Additional Directories to Backup
zh_tw: 要備份的額外資料夾

source: &OK
zh_tw: 好(&O)

source: Choose Directory
zh_tw: 選擇資料夾

source: Cannot write rear configuration file.
zh_tw: 無法寫入 rear 配置檔案。

source: Additional Kernel Modules
zh_tw: 額外核心模組

source: Available Modules in current System:
zh_tw: 當前系統中可用模組：

source: Modules added to Rescue System:
zh_tw: 添加到救援系統的模組：

source: Modules are sorted in the order they were loaded.
zh_tw: 模組按載入順序排序。

source: Preparing for Rear Execution.
zh_tw: 準備執行 Rear。

source: Running rear...
zh_tw: 正在運行 rear...

source: Execution failed with return value %1.
zh_tw: 執行失敗，返回值 %1。

source: Finished. You are strongly advised to test the created backup.
zh_tw: 完成。強烈建議您測試所創建的備份。

source: Rear Configuration
zh_tw: Rear 配置

source: <p>Configure Rear Relax and Recover (<b>ReaR</b>) backup for your computer.</p>
zh_tw: <p>為您的計算機配置 Rear Relax and Recover (<b>ReaR</b>) 備份。</p>

source: <p>Decide how to start your <b>Recovery System</b>. Choose USB if you want to boot from an USB stick, or ISO for CD-ROM respectively.</p>
zh_tw: <p>決定如何啟動您的<b>恢復系統</b>。若您想要從 USB 記憶棒引導請選擇 USB，或選擇 ISO 從 CD-ROM 引導。</p>

source: <p>Choose where the <b>Backup</b> should be stored. Select NFS if you have to use a server that offers Network File System. Please specify the location as follows: <tt>nfs://hostname/directory</tt>. You can also choose USB to store your backup on an USB stick or USB disk.</p>
zh_tw: <p>選擇存儲<b>備份</b>的位置。若您必須使用提供網路檔案系統的伺服器請選擇 NFS。請像這樣指定位置：<tt>nfs://主機名/資料夾</tt>。您也可以選擇 USB 將您的備份存儲在 USB 記憶棒或 USB 磁碟上。</p>

source: <p>If no USB devices are shown, attach an USB stick or an USB disk and click <b>Rescan USB Devices</b>.</p>
zh_tw: <p>若沒有顯示 USB 裝置，請連線一個 USB 記憶棒或磁碟並點選<b>重新掃描 USB 裝置</b>。</p>

source: <p>Select <b>Keep old backup</b> if you don't want the previous backup copy to be overwritten.</p>
zh_tw: <p>若您不想要覆蓋之前的備份副本，請選擇<b>保留舊備份</b>。</p>

source: <p>The <b>Advanced</b> menu offers to add <b>additional directories to the backup</b> and <b>additional kernel modules to the rescue system</b>. That's only useful if your backup doesn't contain all the needed directories or the rescue system doesn't boot due to missing kernel modules.</p>
zh_tw: <p><b>高階</b>選單提供了添加<b>額外資料夾到備份</b>與<b>額外核心模組到救援系統</b>的功能。這隻有當您的備份未收納全部所需資料夾或救援系統由於缺失核心模組無法引導時才有用。</p>

source: <p>The <b>Save and run rear now</b> button runs rear and shows rear's output. <strong>Make sure to test if the created backup works as expected on your system!</strong></p>
zh_tw: <p><b>儲存與立即運行 rear</b>按鈕將運行 rear 並顯示 rear 的輸出。<strong>請確保測試所創建的備份是否能按預期地在您的系統上運行！</strong></p>

source: <p><b>OK</b> saves the configuration and quits while <b>Cancel</b> closes the configuration dialog without saving.<p>
zh_tw: <p>按<b>好</b>儲存配置並退出，按<b>取消</b>關閉配置對話方塊而不儲存。</p>

source: Additional Directories in Backup
zh_tw: 要備份的額外資料夾

source: Additional Kernel Modules in Rescue System
zh_tw: 要植入救援系統的額外核心模組

source: Recovery System
zh_tw: 恢復系統

source: &Boot Media
zh_tw: 引導介質(&B)

source: Backup
zh_tw: 備份

source: &Backup Media
zh_tw: 備份介質(&B)

source: &Location
zh_tw: 位置(&L)

source: &Keep old backup
zh_tw: 保留舊備份(&K)

source: Rescan USB Devices
zh_tw: 重新掃描 USB 裝置

source: Advanced
zh_tw: 高階

source: Save and run rear now
zh_tw: 儲存並立即運行 rear

source: BACKUP is set to an unknown value.
zh_tw: BACKUP 設為了未知值。

source: OUTPUT is set to an unknown value.
zh_tw: OUTPUT 設為了未知值。

source: NETFS_URL is set to an unknown value or in wrong format.
zh_tw: NETFS_URL 設為了未知值或其格式錯誤。

source: Your rear configuration file contains options this YaST2 module cannot configure.
zh_tw: 您的 rear 配置檔案中有此 YaST2 模組無法配置的選項。

source: Do you want to continue and overwrite these settings?
zh_tw: 您想要繼續並覆蓋這些設定嗎？

source: Your USB medium will be overwritten. Do you want to continue?
zh_tw: 將覆寫您的 USB 介質。您想要繼續嗎？

source: Reading Rear Configuration
zh_tw: 正在讀取 Rear 配置

source: Reading rear settings
zh_tw: 正在讀取 rear 設定

source: Analyzing system
zh_tw: 正在分析系統

source: Analyzing system...
zh_tw: 正在分析系統...

source: Reading rear settings...
zh_tw: 正在讀取 rear 設定...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Cannot figure out which bootloader is used.
zh_tw: 無法查明使用了哪個引導載入器。

source: Bootloader %1 is used.
zh_tw: 正在使用 %1 引導載入器。

source: Device %1 is iscsi.
zh_tw: 裝置 %1 為 iscsi 類型。

source: Device %1 is multipath.
zh_tw: 裝置 %1 為多路徑裝置。

source: Partition %1 is mounted by uuid.
zh_tw: 分割區 %1 正以 uuid 方式裝載。

source: Partition %1 uses an unsupported filesystem (%2).
zh_tw: 分割區 %1 使用了一個不支援的檔案系統 (%2)。
